Requisitos do Projeto
Estrutura Geral

Página Principal:
Cabeçalho e Rodapé.
Menu de Navegação.
Pelo menos 2 ícones.
Pelo menos 3 caixas de texto (usando elementos como 
, <span>, <li>, etc.).
Pelo menos 3 imagens.
Pelo menos 3 links.
Uso de 3 ou mais cores.
Uso de 2 ou mais fontes diferentes.

Página de Login e Cadastro:
Deve incluir:
Pelo menos 5 campos em um formulário (ex.: nome, e-mail, senha, etc.).
Botão de envio que redireciona o usuário para a página de login.
Página de Login:
Deve conter campos para e-mail e senha.
Código-Fonte
O código-fonte (HTML e CSS) deve ser validado nos seguintes sites:
Validador HTML
Validador CSS